按下[key_attack]或[key_jump]飞扑出去。
试听声音（只有您自己能听到）
-
删除声音（长按）
播放声音 (所有人都会听到)
SCP-939击杀了您并偷走了您的声音！
如果您不希望您的声音被其使用，您可以禁用这个机制。
记住我的选择
删除语音
同意使用
了解详情
SCP-939使用了一种将您语音对话里最后的几秒钟暂时记录下来的机制。录音可以由SCP-939播放，用于引诱目标。\n如果您离开服务器、SCP-939死亡，或是回合结束，这些录音会被自动删除。禁用这一机制将删除您现有的语音对话记录。
气团不能部署在此处。
没有达到释放遗忘气团的最小范围。长按部署键进行释放。
与你的<color=#F00>SCP队友</color>一同合作。你几乎没有视觉，只能看见近距离内的人类，但可以通过声音提示圈追踪他们。利用你的能力进行伏击、误导并追捕目标。
爪击:按下[key]向附近的人类挥动利爪，造成中等伤害。该伤害会被护甲减免。
专注:按住[key]键进入伏击状态。伏击时无法移动，但可通过按下鼠标左键或空格向前猛扑。对人类发动猛扑将造成大量伤害，通常情况下会将其瞬间击杀。
遗忘气团:按住[key]键部署一片不可见的遗忘气团。进入气团中的人类将无法看见你，直到你对其发动攻击。
千喉:你可以通过按下[Tab]键打开菜单，拟态多种声音，包括受害者的声音。利用它们去误导人类，将他们引入陷阱。
极度敏锐:你几乎没有视觉，视野仅限于自身周围的短距离范围。然而，当人类发出声音时，你可以看到其产生的提示圈。可利用这些提示圈来定位你的目标。
-
放置拟声点
覆盖之前拟声点的位置
移除拟声点
使所有的声音都由你自身发出
已设置拟声点！
已移除拟声点！
拟声点已消失，你离它太远了
偷取的声音
-
模仿环境音
-
(冷却时间:[time]秒)
-
冒充
射击声
杂项
-
-
角色
热键  [key]
播放选定的声音 (所有人都会听到)
停止播放
拖动以修剪录音
开关收藏。把此录音设为收藏并绑定相应热键。
拖动录音可重新排序
您偷走了该猎物的声音！
冲刺:按住[key]消耗耐力值并以更快的速度移动。当你停止冲刺时耐力值会开始恢复。注意合理使用！